Parrafo 0 - Speaker 0:  
	ok ya voy a bajar un poco entonces el escenario de una cruenta en ustedes en italia el diario y que es lo que estaria buscando y del cual no sistema adónde apuntas. 
Diferencia con prox = 1.07segs

Parrafo 1 - Speaker 1:  
	la necesidad concreta que justificaba no tema es la pero la promulgación de la ley veintiséis quinientos veintinueve año mil nueve. 
Diferencia con prox = 1.91segs

Parrafo 2 - Speaker 1:  
	que habla de la información de salud manejan las pacientes que nosotros. 
Diferencia con prox = 1.29segs

Parrafo 3 - Speaker 1:  
	entre muchas otras cosas de lo más notorio es el ejemplo de la unificación de la historia clínica formación ósea se debe la poca paciencia tienen el sanatorio una única historia clínica. 
Diferencia con prox = 0.81segs

Parrafo 4 - Speaker 1:  
	que tenga información de todas las atenciones del paciente en el que recibe con agrado la canción pla s. 
Diferencia con prox = 1.5segs

Parrafo 5 - Speaker 1:  
	muy decente sistema. 
Diferencia con prox = 1.01segs

Parrafo 6 - Speaker 1:  
	cada prestación y la registra como única prestación generó una historia clínica temporal se abre y se cierra dentro de esa casa torio en la atención. 
Diferencia con prox = 1.07segs

Parrafo 7 - Speaker 1:  
	única excepción de bobby indagaciones y estación de posta internado. 
Diferencia con prox = 1.24segs

Parrafo 8 - Speaker 1:  
	esta sierra se ubica se abrió en la li en dos mil nueve pero el proceso no se indica un único posible persona seguir su evolución si vienes al número tres cuatro veces en ese semestre tiene que seguir. 
Diferencia con prox = 0.81segs

Parrafo 9 - Speaker 1:  
	toda la historia a personajes toman informacion y gracias a eso va fichas en papel o sea cuando la personaje stan. 
Diferencia con prox = 1.29segs

Parrafo 10 - Speaker 1:  
	en piura por ejemplo un especialista se presenta se confirmase turno con el número de pasión sale registró pacientes del sistema de fichero la fecha el papel. 
Diferencia con prox = 1.1segs

Parrafo 11 - Speaker 1:  
	si el paciente está la ficha de noventa se genera en el profesional de la persona recibe esta fecha iba siendo las anotaciones corresponde a esta atención. 
Diferencia con prox = 1.52segs

Parrafo 12 - Speaker 1:  
	al término de vuelve. 
Diferencia con prox = 2.15segs

Parrafo 13 - Speaker 1:  
	de administrativo y atención a cliente en ocasiones tomar la ficha para el diagnóstico en el sistema con lo que se cierra en el sistema imperial europa veloces sierras continuó en los años sesenta moses debió talega solicita rebaja sistematizado en torno a clínica única formación ósea con un paciente viene solicito humo personales en otoño varia en el sistema de trayectoria de separación media cuántas veces vino cuál fue el diagnóstico estudios feliciano meza posible digitalizar algunos estudios radiografías ecografías electro tomografías tener dos información y no solamente el diagnóstico médico le da esta visita particular sino también permite lanzar bombas y armas. 
Diferencia con prox = 2.88segs

Parrafo 14 - Speaker 1:  
	tuvo fecha no se tiene cuidado reposo portando bien es información disponible este no sólo por la corriente de casos de pacientes y otros en cueva rápidamente en compartir los. 
Diferencia con prox = 1.08segs

Parrafo 15 - Speaker 1:  
	bien. 
Diferencia con prox = 0.91segs

Parrafo 16 - Speaker 0:  
	conozco algo que está buscando es una solución magen dio al indie. 
Diferencia con prox = 1.08segs

Parrafo 17 - Speaker 0:  
	qué vamos a hacer el turno yo también es mi culo y en realidad lo que decís en la calle el mundo principales historia clínica y todo gira en torno de sochi y deshacer el turno o algún otro evento son paradójica en la estrella del sistema y que tenga como objeto principal al paciente y su patología asociada y cualquier interacción del sistema tenga cualquiera de nosotros tensión baja para estabilizar oria este anexo información y consulta de cualquier punto de mi centro de cereza monzón momento dijiste dije de la historia clínica de papel termina salvándose el sistema historia clínica zayas insiste monsters registran algo y universalista lleguen a pacientes del sistema de gestión que tiene tiene un número de paciente profesional número de habitación consultorio cada cada elemento sujeto el sistema. 
Diferencia con prox = 0.99segs

Parrafo 18 - Speaker 1:  
	historia clínica me sujetó. 
Diferencia con prox = 1.25segs

Parrafo 19 - Speaker 1:  
	cuál es el problema que una tensión. 
Diferencia con prox = 4.58segs

Parrafo 20 - Speaker 1:  
	un que sea es una población y una hija siempre a una tensión. 
Diferencia con prox = 0.97segs

Parrafo 21 - Speaker 1:  
	lo que necesito es una base de historias clínicas. 
Diferencia con prox = 1.22segs

Parrafo 22 - Speaker 1:  
	por paciente no por la tensión que la historia clínica actual como una descripción de la tensión esa nada más. 
Diferencia con prox = 2.45segs

Parrafo 23 - Speaker 0:  
	durante la historia de sansón reporte delante en un informe de la tensión decidió que se quede usted tiene un sistema para turnos. 
Diferencia con prox = 0.81segs

Parrafo 24 - Speaker 0:  
	llama a jen este otro sistema donde cargan las atenciones y eso es el hockey y el turno de atención están vinculadas a la atención de un número de atención profesional y vitoria clínica más amado hermano. 
Diferencia con prox = 2.21segs

Parrafo 25 - Speaker 0:  
	mi reflejo es la atención e historias a una tensión por la amaba ser un vino toma genético si su internación en una serie de prestaciones con fines diagnósticos iba hasta su finalización en la que necesitamos es en este momento esa seductora química está relacionada a la atención estaba relacionada al paciente y que todavía se la atención pero hoy no recibí ningún paciente y atenciones lo que hace falta es un paciente un chelín a la. 
Diferencia con prox = 1.6segs

Parrafo 26 - Speaker 0:  
	o que. 
Diferencia con prox = 0.81segs

Parrafo 27 - Speaker 1:  
	quién. 